阿楚怎么了
过了这片林子
前面就是大雍的地界
燕洵
我不能离开
西盟需要我
阿楚
你终于想明白了
我觉得你说得对
不论诸葛玥是为什么要离开
他或许有自己要做的事情
但我也有我要做的事
我要守护西盟
守护这片土地上的百姓
好
你跟我来
阿楚
前面就是大雍的莘城
是西盟和大雍边界线
最西北的城池
再往西
就是西盟和燕北了
我们若是在西盟和燕北
埋下火种
凭借风势火攻莘城
离这里最近的军队
是大雍驻扎在西盟关外的
两万精兵
到时候
他们势必会为了救回莘城
而撤回军队
如此
西盟的危机便会不攻自
不行
阿楚
这是让大雍退兵的最好办法
大雍的百姓也是百姓
我不能伤害他们
燕洵
你从一开始
就不是为了陪我追诸葛玥来的
你是为了把我带到这里
想让我听取你的计划
阿楚你想过没有
你们之所以能够一直僵持下去
是因为大雍没有发动进攻
他们若是找到新的借口
用武力强占西盟
西盟军
即使加上燕北军
也难以和大雍抗衡
王上
蓝川部竟敢造反
王上本是要来西盟拿乌金矿的
结果却以赫连凌的名义
借走了红川部 蓝川部
那么多兵马来支援西盟
如此出尔反尔
就算蓝川部此时不反
怕是王上回来了也没有好果子吃
你在这里等一下
我们将军和王上说几句话就过来
我已经收走了他们的兵马
为何还有此等兵力
蓝川长老用蓝川的云县和纪县
跟大雍交换了一万人
不到半月就攻下了勒县以西
他竟敢勾结雍军
我现在就回去抢回这两座城
再杀了这个老东西祭旗
你以为
燕北经历了这么多之后
还能抢得回这两座城吗
缳将军有令
你只能原地休息
不可以过去
你们缳将军还命令不了我
阿楚
你怎么了
缳缳
你要干什么
我要用她
去换回云县和纪县
不仅如此
现如今大雍的皇帝 十三皇子
还有镇国公主都想要她
只要把她交出去
我们就可以换回云县和纪县
还可以拿回西盟的半数乌金矿
休兵止戈
给燕北争取时间休养生息
才是现在最需要的
你凭什么觉得我会答应你
因为这不仅仅是两座城
还有你的王位
你说什么
这两年来
燕北的十三个部落
反了一个又一个
你难道要杀光所有的部落长老吗
云县和纪县
是燕北边戍的军事要塞
拿不回这两座城
燕北内有部落长老不能臣服于你
外有卞唐大雍虎视眈眈
你真的以为这个王位
还能属于你吗
如果我不答应呢
你想怎样
杀了我
自己做燕王
你已经杀了我一次
为了燕北
为了老燕王
凭什么觉得我不敢杀你
公子
家主告庙的车队已经安排好了
丧服也都按规制分送去各房了
祖父的书房现在还在用吗
没有了
如今老爷不在了
那上面早就上了锁
没人去了
不愧是我一手栽培出来的好孙儿
这么快就发现真相了
所以
这一切都是你的计划
为什么
我要是不假死
你会跟我回青山院来吗
既然你现在无事
我也不必再留了
你觉得你能走得出去吗
月十一才刚刚死
你就忘了
不只是月十一
还有一起被赵飏所杀的三个月卫
他们为什么死
你应该比我清楚
今天
如果你能迈出青山院一步
皇上 赵飏
还有穆合列
哪个能放过他们
哪个又能放过我们诸葛家
这就是你的计划
你假死
让我代替你掌管青山院
一旦我踏入金圣宫
见了圣上
即使我发现了真相
也无法改变
已经接管青山院的事实
也再也逃不出大雍
你叛逃大雍
在西盟的所作所为
穆合列都一一禀告了皇上
我不假死
皇上会轻易留住你的性命吗
我到西盟关是为了什么
就是要拿楚乔的命
来换皇上放过你
可是你偏偏不要这条路
玥儿
是你逼着我这么做的
你不是
被废了武功
废了双腿吗
青山院常年钻研世间奇毒
就没有解不了的毒药
我知道
你一直想废除青山院
可是
连你祖父的这点能耐都抵不过
玥儿
你是我一手调教出来的
你永远胜不过我
也胜不过青山院
玥儿
你就这点本事
还想废除青山院
连自己的月卫都保护不了
为什么
只要是青山院的人
永远都离不开青山院
青山院就是我诸葛穆青的墓
也是你的墓
这就是宿命
谢谢你
玥儿
谢谢你亲手在这里
杀了我
我要你的心
永远
留在青山院
赎罪
诸葛玥
你怎么在这儿
那你呢
你不是在边境驻守吗
为什么带着人马
暗自潜入真煌城
你不知道
我到底经历了什么
事情就是这样
我麾下亲信
副将一名 护军三名
都尉校尉将军
一共二十五人
都被就地正法
而我却只能在暗处
眼睁睁地看着
不能出手
赵飏将勾结燕北这么大罪名
构陷于你
雍皇知情吗
知道又如何
我父皇他冷酷寡情
刚愎多疑
这些年他对我百般忌惮
百般试探
他的所作所为和赵飏相比
有过之而无不及
他放任赵飏对我兄弟相残
正如现在利用穆合家
打压青山院一样
这些年真煌四大门阀家族
斗争从未停止
你死我活 此消彼长
都是他的弄权之术
我本来只想一心辅佐于他
哪怕将来辅佐于赵飏
可是他连这么一条活路
都不肯给我
但是
真煌城的禁军守备
是你的十倍
你可曾想过
这条路走了
就回不了头了
所以我需要你帮助我
我已经不能回头了
你要我
和你联手
诸葛玥
我已经没有回头路了
你也没有了
不是吗
王上
再往前走就是大雍境内了
臣选了一队人马
从这里护送王上回燕北
孤还是燕北的王
既然要和大雍谈判
缳将军应该代表不了孤吧
你已经给阿楚服了软筋散
又派这么多人护送
你还担心什么
好
王上可以同行
但请王上不必佩戴武器了
程将军
赫连王妃
你怎么会在这儿
我想挑选一匹合适的马骑
程将军可否帮我
这匹是燕北的矮脚马
它的个头虽不比火雷马高大
但它骑起来不颠簸
性子也很温顺
而且耐力也足
日行百里不停歇
王妃要不要试一试
赫连
带我去你说的那个地方
来
缳将军昨日从雪域部
调回了王上赐她的五千精骑
和燕都的黑鹰军部队一起
驻守燕都和勒县以北
蓝川部的叛军已经都被拿下了
王上去援兵西盟关
燕北正好可以借此机会
和西盟联合
一旦大雍忌惮我们
和西盟的势力
为燕北争取个三五年的喘息之机
就不是问题了
到时候枯木逢春
百姓安乐
程将军有没有想过
换一种方式生活
我生在燕北
长在燕北
一生都为了燕北
为了王上征战
其他的没有想过
我从小就不受赫连家族重视
常被族人欺负
而我的哥哥
只把我当作财富和权力的工具
我梦想着出人头地
只有这样才能获得家族的认可
现在我如愿做了燕北王妃
成为了赫连部的荣光
我的哥哥也得到了
他想要的财富和权力
我哥哄骗我去找图簿那次
图簿企图凌辱我
我以为我就要死在燕都了
直到程将军出现
救了我
蓝川部造反那天
你又救我一次
程将军让我知道活着的意义
什么燕北大雍
什么部落兴衰强弱
都与我无关
我只想按自己的意愿
过以后的日子
王妃想过什么样的日子呢
我想要往前走
我想过真正属于自己的人生
找一个没有人认识我的地方
平平淡淡 自由自在
没有利益 没有纷争
程将军呢
你想过什么样的日子
赫连
我
程将军对王上的真心难能可贵
我知道
程将军无论如何
都不会背叛王上跟燕北
你的信仰
你的生命
都在燕北
赫连
谢谢程将军的马
缳将军
在下奉命在此迎接将军入城
不过今日天色将晚
十三皇子有令
先请你前往驿馆落脚
多谢大人
请带路
抱歉 将军
大队人马不可入城
殿下有令
你只能带罪奴楚乔
和三名侍卫随行前往
其余人马
须驻扎在真煌城外二十里
赵飏就是这么安排燕北王的吗
殿下的本意是
不想让城中百姓再见燕北兵马了
你们三个 跟我走
其余人留下
殿下
我们的协议文书条款
已经提前三日
派使者送到了真煌
不知道你看过了没有
对此
又有什么意见吗
殿下
说什么
我们的协议文书
不知道你看过了吗
没看
说吧 我听着呢
按照我们之前商议的
我们把楚乔献给大雍
大雍要遵守承诺
归还云 纪二县
并在此基础上与燕北休战
五年之内
大雍不得以任何形式
干涉燕北内政
淳公主呢
淳公主哪儿去了
回禀殿下
淳公主刚刚派人说
今日去了温泉
晚点就来
温泉
温泉好啊
温泉养颜哪
美人温泉
你继续说
另外附加条款
待大雍拿下西盟后
西盟的乌金矿
有一半归燕北所有
还有吗
没了
那就这样吧
殿下
姐姐来了
你怎么连文书都没有看
就这么让他们走了
姐姐看便是
别的都可以再聊
但是这乌金矿不能分
淳公主
这上面的每个条件
可都是之前商量好的
殿下
大雍跟燕北打了这么多年仗
国库正吃紧
殿下若能将这乌金矿
完完整整交给圣上
必然能让圣上对你再添嘉奖
好 听淳公主的
乌金矿不分了
既然殿下出尔反尔
那我们也不必遵守诺言
这笔交易
我们不做了
等等
燕北可以不要乌金矿
但是五年休战之约上
再加五年
缳将军
你要替孤做决定吗
王上
我是在替燕北长老
和燕北的百姓做决定
希望王上也能为他们着想
恩准我的决定
好
那我们就一言为定
自此大雍跟燕北
十年都不会再战
阿楚
楚乔已经不在这了
阿楚在哪儿
今日谈判之后
我就把她交给那个大雍公主了
燕洵
你不要再执迷不悟了
已经结束了
没有转圜的余地了
你随我一起回燕北吧
淳公主
楚乔带到
你在真煌城做了这么久的奴隶
从没来过这里吧
距离我们上次在卞唐见面
已经过去了很久
我还以为你想明白了
你怎么还说得出这样的话
我为什么这样
你难道不清楚吗
我的一切都是被你毁掉的
不过现在好了
你和我一样一无所有
怎么样
被所有人背弃的感觉好吗
我们都一样一无所有
你不怕
我怕什么
你只是一个贱奴
你凭什么以为你和我一样
怎么样 楚大将军
软筋散的效果不错吧
把她给我关起来
公主 有人求见
缳缳
我一定会成为真煌城的主人
我希望你能帮助我
夺回燕北
淳儿
不祥之兆 不祥之兆啊
燕洵
我是不是选错了
青山院听令
全力拿下燕北王和楚乔